Модуль SolveEquation.c
Метод SolveEquation
Тест №1
Цель: Проверить работу функции при отсутствии коэффициентов а и d.
Тип: негативный
Входные данные: а = 0, b = 0, c = 3
Ожидаемый результат: с = 1

Тест №2
Цель: Проверить работу функции при отсутствии коэффициентов а, d и с.
Тип: негативный
Входные данные: а = 0, b = 0, c = 0
Ожидаемый результат: с = 1

Тест №3
Цель: Проверить работу функции при отрицательном дискриминанте.
Тип: негативный
Входные данные: а = 1, b = 2, c = 3
Ожидаемый результат: с = 1

Тест №4
Цель: Проверить возврааемое значние при том, что уравнение сводится к линейному.
Тип: позитивный
Входные данные: а = 0, b = 2, c = 4
Ожидаемый результат: с = 2

Тест №4
Цель: Проверить корни и возвращаемое значение при том, что уравнение сводится к линейному.
Тип: позитивный
Входные данные: а = 0, b = 2, c = 4
Ожидаемый результат: с = 2, x1 = -2

Тест №5
Цель: Проверить корни и возвращаемое значение при дискриминанте равном 0.
Тип: позитивный
Входные данные: а = 1, b = 2, c = 1
Ожидаемый результат: с = 2, x1 = -1

Тест №6
Цель: Проверить корни и возвращаемое значение при наличии обоих корней.
Тип: позитивный
Входные данные: а = 1, b = 2, c = -3
Ожидаемый результат: с = 0, х1 = 1, х2 = -3 